.
သတ်မှတ်ခ ျက်နှစ်ခုကို အနည်းငယ် စဉ်းစားကြပါစို့
၎င်းတို့ကို ဂ ျီသြမေတြီမှာ မြင်နိုင်ပါသည်။
သခ ျာၤသက်တမ်းတစ်လှေ ျာက်မှာလည်း မြင်နိုင်ပါသည်။
ထင်မြင်ခ ျက်တစ်ခုကတော့ ထောင့်မှန်က ျခြင်း ဖြစ်သည်။
လူတွေကတော့ ထောင့်မှန်က ျခြင်းအကြောင်းကို ပြောသည်။
စာလုံးပေါင်း မှားသွားပါတယ်။
နောက်ထပ် Parallel lines ( မ ျဉ်းပြိုင်မ ျဉ်း )
Parallel lines ( မ ျဉ်းပြိုင်မ ျဉ်း ) အကြောင်းကို ပြောသည်။
ထောင့်မှန်မ ျဉ်းသည် မ ျဉ်းနှစ်ကြောင်း
ထောင့်မှန်တစ်ခုကို ဖြတ်သည်။
ဘာတွေ ပြောနေတာလဲ ဆိုတော့
ဒီမှာ မ ျဉ်းတစ်ကြောင်း ရှိသည်လို့ ဆိုပါတော့
နောက်ထပ် မ ျဉ်းတစ်ကြောင်း ဒီမှာ ရှိသည်။
ဒီမ ျဉ်းနှစ်ကြောင်းသည် ထောင့်မှန်မ ျဉ်းဖြစ်သည်။
ထောင့်မှန်တစ်ခုကို ဖြတ်လှ ျင်
သူတို့သည် ပြတ်သားစွာ ဖြတ်သည်။
ထောင့်မှန်ဖြတ်ဖို့ ဆိုလှ ျင်
မ ျဉ်းနှစ်ကြောင်းရဲ့ ထောင့်အကြားသည်
၉၀ ဒီဂရီ ထောင့်လိုပါသည်။
မည်သည့်ထောင့်တစ်ခုခုသည် ၉၀ဒီဂရီ ထောင့် ဖြစ်လှ ျင်
ထောင့်အားလုံးသည် ၉၀ဒီဂရီ ဖြစ်ပါသည်။
ဒါကတော့ ၉၀ဒီဂရီ ထောင့်မှန်မ ျဉ်း ဖြစ်ပါသည်။
ဒီထောင့်သည် ၉၀ဒီဂရီ ဖြစ်လှ ျင်
ဒီထောင့်သည် ၉၀ဒီဂရီ ၊ ဒီထောင့်လည်း ၉၀ဒီဂရီ
ဒါလည်း ၉၀ဒီဂရီ ဖြစ်သည်။
မည်သည့် ထောင့်တစ်ခုခုသည် ၉၀ ဒီဂရီ ဖြစ်လှ ျင်
အားလုံး
၉၀ ဒီဂရီထောင့်တွေ ဖြစ်သည်။ ပြီးတော့ ထောင့်မှန်မ ျဉ်းမ ျား ဖြစ်သည်။
နှစ်ဘက်မြင် အသွင်သဏ္ဍာန် မ ျက်နှာပြင်မှာ
မ ျဉ်းနှစ်ကြောင်း ရှိသည်
ဘယ်သော်အခါမှ ျ မဖြတ်ပါ။
အကွာအဝေးဆက်လက်၍ တူလှ ျင်
၎င်းသည် မ ျဉ်းပြိုင်ကို ပြောနေခြင်း ဖြစ်သည်။
ဒီမ ျဉ်းတစ်ကြောင်း ဒီမှာ၊
နောက်မ ျဉ်းတစ်ကြောင်းက ဒီမှာ
ကျွန်တော် ဆွဲထားတာက မ ျဉ်းပြိုင်မ ျဉ်း ၂ကြောင်း ဖြစ်သည်။
သူတို့သည် တစ်ခုနှင့် တစ်ခု မဖြတ်ပါ။
သူတို့သည် တူသော ဦးတည်ရာကို သွားနေသည်။
ဒါပေမယ့် သူတို့တွေသည် ရွှေ့နေပါသည်။
သူတို့တွေသည် ဘယ်သောအခါမှ ျ
တစ်ကြောင်းနှင့် တစ်ကြောင်း မဖြတ်ပါ။
သူတို့တွေသည် မ ျဉ်းပြိုင်မ ျား ဖြစ်သည်။
အကယ်၍ မ ျဉ်းကြောင်းနှစ်ကြောင်းသည် ဖြတ်သွားလှ ျင်
ဒါပေမယ့် သူတို့သည် ထောင့်မှန်အတိုင်း မဖြတ်လှ ျင်
မ ျဉ်းတစ်ခုက ဒီလို၊ နောက်တစ်ခုက ဒီမှာ
သူတို့တွေ ၉၀ဒီဂရီဖြင့် ပြတ်သားစွာ မဖြတ်ကြပါ။
ဒါကို ကျွန်တော်တို့က ထောင့်မှန် (သို့မဟုတ်)
မ ျဉ်းပြိုင်ဟု မခေါ်နိုင်ပါ။
အဲ့ဒီမ ျဉ်းတွေသည် ဖြတ်သည် ဟုသာ ဆိုနိုင်ပါသည်။